سلام! خوش اومدی.
من استفن گرایدر هستم و قراره توی این دوره، هر چیزی که درباره‌ی معماری میکروسرویس می‌دونم رو باهات به اشتراک بذارم.
دوره.
قراره حجم زیادی از مطالب مهم رو پوشش بدیم و خیلی زود واردش می‌شیم.
اما قبل از اون، یه نکته کوتاه اداری هست.
اگه در طول این دوره هر جایی گیر کردی، سه راه برای گرفتن کمک وجود داره.
که می‌تونی ازش استفاده کنی.
اولین راه، استفاده از انجمن‌های گفت‌وگوی یودمی هست.
اگه توی مشکلی افتادی، احتمال زیاد یکی دیگه هم قبلاً باهاش مواجه شده.
پس یه سر به اون بخش بزن، شاید همون‌جا راه‌حل رو پیدا کردی.
اگه اون‌جا جواب نگرفتی، می‌تونی مستقیماً از طریق یودمی یا توییتر با خود من در تماس باشی.
توییتر هم گزینه‌ی خوبیه.
من معمولاً هر روز صبح، بین یک تا سه ساعت، دوشنبه تا جمعه، به سؤالات پاسخ می‌دم.
و تقریباً هیچ‌وقت در آخر هفته جواب نمی‌دم.
اگه آخر هفته برام پیام دادی، حتماً دوشنبه دوباره پیگیری کن.
که مطمئن بشی می‌بینمش.
خب.
با این توضیحات، یه توقف کوچیک می‌کنیم و توی ویدیوی بعدی می‌ریم سراغ اولین مبحث فنی.